尿素[13C]呼气试验药盒临床试验方案受试者招募
尊敬的女士/先生:
南方医科大学深圳医院消化内科室目前正在进行一项“尿素[13C]呼气试验药盒用于诊断Hp感染的开放、随机、交叉、自身对照、多中心临床研究”，尿素[13C]呼气试验药盒是深圳市中核海得威生物科技有限公司研发的用于诊断幽门螺杆菌感染。
本研究已经获得国家药品监督管理局许可开展，同时也已获得本院伦理委员会的批准。目前正在招募受试者。
如果您符合以下条件：
同意参加本临床试验并签署书面知情同意书者；
在签署知情同意书时，年龄在18~75周岁（包含临界值），性别不限；
经研究者评估，需做胃镜检查者；
经医生的综合判断，如您符合本研究的条件并自愿参加，您将可入组本项研究。参加本研究您需要进行研究方案规定的检查，检查费用将由深圳市中核海得威生物科技有限公司承担。
如有兴趣了解关于本研究或研究药物的详情，可咨询以下医生。
联系医生： 陆冰云/黄健
联系电话： 18576779296/18984246211
联系地址：广东省深圳市宝安区新湖路1333号南方医科大学深圳医院门诊楼2楼消化内科
备注：此广告会在医院、社区医院、医学网站、医学刊物、微信等社交媒体发布。
南方医科大学深圳医院
2024年08月01日