招募广告
亲爱的患者及家属：
您好！
中国医学科学院北京协和医院整形美容外科正在开展由龙笑作为主要研究者的“人脂肪间充质干细胞注射液局部注射用于局灶性硬皮病头面部及四肢皮肤硬化的安全性、耐受性和初步有效性临床研究”（方案编号：A-CTP-1002-）。人脂肪间充质干细胞注射液是北京瑷格干细胞科技有限公司研究开发的药物（治疗用生物制品1类），已取得国家药品监督管理局药物临床试验批准通知书（通知书编号：2023LP02485），并已通过中国医学科学院北京协和医院伦理委员会批准。本研究药物尚未获得监管部门批准上市，目前仍处于研究阶段。
本研究计划在全国招募17名局灶性硬皮病头面部及四肢皮肤硬化的患者，如果您符合以下条件，可能有机会参与本研究：
（1）年龄18~60岁（含临界值），性别不限。
（2）诊断为斑块状、线型或泛发型局灶性硬皮病，且病灶局限在头面部和/或四肢。
（3）目标病灶处于炎症期或硬化期。
经筛选后符合条件的患者方可进入该研究，申办单位将免费提供研究治疗药物及相关检查。
关于研究的详细情况，请您联系：
联系人：张欣爽（临床协调员） 电话：18822767413
联系人：黄金（科研助理） 电话：13391701705
文件说明：
招募广告发布时间：伦理委员会批准至受试者入组结束；
招募广告使用范围：中国所有医疗单位内广告栏，报纸，公共广播、电视、网络等传播平台。