支气管内活瓣用于经支气管镜肺减容术的安全性、有效性评价：一项前瞻性、多中心、随机对照、确证性临床试验受试者招募
尊敬的先生/女士：
肺气肿是慢性阻塞性肺疾病（简称慢阻肺）主要的疾病特征之一，可导致肺过度充气，膈肌活动度减低，肺弹性回缩力下降，进而引发换气减少和呼吸功能受限，随病情的进展，患者常出现活动后气短、运动耐力减低和生活质量下降。然而，内科药物治疗对合并重度肺气肿的慢阻肺患者的呼吸困难症状及第一秒用力呼气容积 (FEV1) 改善非常有限，非药物治疗成为研究热点。近年来，经支气管镜肺减容术（bronchoscopic lung volume reduction, BLVR）的出现为慢阻肺合并重度肺气肿的治疗带来了希望。
现有的BLVR技术有支气管内活瓣 (endobronchial valve，EBV) 技术、肺减容弹簧圈 (LVRC)、生物性肺减容术 (BioLVR)、经支气管镜热蒸汽消融 (BTVA)、气道旁路支架 (airway bypass stents，ABS)等。支气管内活瓣 (endobronchial valve，EBV) 技术是支气管镜肺减容术中唯一具有可逆性的BLVR，现已被国际上多项研究验证其有效性及安全性。
北京卡迪泰医疗器械科技有限公司研制的活瓣采用的是医用植入级硅橡胶，具有可塑造性，延展性好，置入气道内与气道贴合更加紧密并可实现良好的单向通气。本品种尚未获国家药品监督管理局批准上市，本研究是评价该品种安全性和有效性的临床验证试验。
研究受试者主要入选条件：
符合GOLD诊断标准的慢性阻塞性肺病患者，非匀质型肺气肿表型慢阻肺稳定期患者；
年龄40-80岁（含40岁和80岁）；
BMI35kg/m2；
15%FEV1%pred45% ；
TLC/%pred100%，RV/pred%175%；
DLCO/pred%20%。
(以上为重要的入选条件，最终是否入选研究由研究医生判断。)
如您符合上述要求并有意向参加本项研究或了解更多的信息，请至武汉市中心医院呼吸与危重症医学科或直接与以下医生联系。医生将为您做全面检查以确定您是否适合参加本项研究。
联系方式：联系人： 电话：