受试者招募广告
大连理工大学附属中心医院（大连市中心医院）近期将开展的一项名为“一项评价胶原蛋白植入剂用于纠正额部动力性皱纹（鱼尾纹）的有效性和安全性的前瞻性、多中心、随机、平行对照、评估者设盲、非劣效性临床试验”。
胶原蛋白植入剂为皮肤填充剂，具有一定的软组织填充和支撑效果，通过面部真皮组织注射，起到纠正额部动力性皱纹（鱼尾纹）作用。
招募条件：
年龄18周岁，性别不限；
注射研究者现场对受试者两侧鱼尾纹进行评估，WSRS严重程度评分均为中度或重度（3级或4级），两侧评分可不一致；
自愿参加临床试验，并同意签署书面知情同意书。
联系方式：大连理工大学附属中心医院（大连市中心医院）整形美容科
联系人：王慧
电话：0411-84412001-8332
附件1
招募广告投放说明
大连理工大学附属中心医院（大连市中心医院）医疗器械临床试验机构/临床试验伦理委员会：
“一项评价胶原蛋白植入剂用于纠正额部动力性皱纹（鱼尾纹）的有效性和安全性的前瞻性、多中心、随机、平行对照、评估者设盲、非劣效性临床试验”拟在贵院整形美容科进行，本临床试验项目在实施期间计划采用宣传单、微信、易拉宝的宣传方式在医院内部以及其他媒体进行招募，招募广告内容将严格按照伦理委员会通过内容执行。
特此说明！
哈尔滨沛奇隆生物制药有限公司
2025年08月11日