研究参与者招募通知
（版本号：V1.1 ，版本日期：2025年12月 18日）
尊敬的研究参与者及家属，您好：
我院正在开展一项“评价无创脑神经刺激器治疗抑郁障碍的安全性及有效性----前瞻性、多中心、双盲、平行对照、随机分组的优效性临床研究 ”项目已正式启动，现向全国招募志愿者！
1. 招募人群
中度至重度抑郁障碍阶段的成年抑郁症患者。
2. 科室及主要研究者
神经调控科 王刚 教授
3. 招募人数和招募时间
本研究在本院计划招募20 例研究参与者，预计招募时间是 2026 年 1月2026 年 12 月.
4. 入组标准
满足以下标准可向科室进行咨询，以便做进一步的筛选。
年龄 18周岁（含）至65周岁（含）的门诊或住院抑郁症患者，性别不限；
符合《美国精神障碍诊断与统计手册第五版》(The Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders, DSM-5) 中MDD（抑郁症）诊断标准，首发或复发均可，不伴有精神病性症状；
筛选期蒙哥马利抑郁量表（MADRS）评分22分；
基线评估时已使用某一种SSRI类抗抑郁药治疗至少4周（有效治疗剂量），使用麻省总医院抗抑郁治疗史问卷（MGH-ATRQ）评估本次抗抑郁治疗改善不到25%；入组后至出组前药物种类和剂量保持不变。
研究参与者理解并自愿参加本研究，能够遵循治疗流程，本人签署知情同意书。
5. 受试者主要受益
本次临床研究拟通过研究器械电极与头皮紧密接触，传导多路电流流经大脑表层和深部区域，无创地刺激大脑深部靶点区域而不干预非靶点脑区和大脑皮层。从而实现精准神经调控。前期预试验显示该研究器械具有无创、深脑、精准、多靶点的神经调控优势。
操作简介
治疗前，研究医生根据您的检查结果制定治疗方案，您需要坐在研究医生指定的座位上，由研究医生或护士为您佩戴电极帽并部署电极，然后启动治疗，若治疗期间有任何不适请立即告知您的研究医生。
7. 研究获批
本研究项目已经获得本医院伦理委员会的批准，符合在本科室开展临床试验的要求。
如果您愿意参加本项研究，并且也符合入组条件，请联系我们报名！
联系人： 王医助
联系电话： 15668839829
首都医科大学附属北京安定医院