研究参与者招募启事
尊敬的患者及患者家属：
您好！
兹由 医院眼科开展的“一项评价斜视检测仪用于斜视度测量的安全性和有效性的前瞻性、多中心、自身配对临床试验”现开始招募研究参与者，本研究已经得到本院伦理委员会的审查和批准。
试验产品尚未获得批准上市，本院作为临床试验参研单位，正在此为研究招募研究参与者。
参与本研究的主要基本条件如下：
（1）年龄6岁，性别不限；
（2）有斜视度测量需求；
（3）近1个月内没做过相关视觉训练（如调节功能训练、聚散功能训练、融像功能训练等）者；
（4）自愿签署知情同意书，理解并依从方案者。
如您或您周围的人有兴趣参与，可通过以下联系方式报名。报名后研究医生将询问您的个人情况，为您进行试验相关检查，以确认您适合参与本项研究。
联系人：
电话：
地址：
附件1
招募启事投放说明
兹有我司超目（辽宁）医疗科技有限公司申办的一项评价斜视检测仪用于斜视度测量的安全性和有效性的前瞻性、多中心、自身配对临床试验拟在贵院开展。本临床试验项目在实施期间计划采用纸质、多媒体（音频、影像）的研究参与者招募材料，并通过诊疗过程、广告、海报、传单及网络形式（电子招募广告）的招募方式进行招募。
招募启事内容将严格按照伦理委员会通过内容执行！
特此说明！
申办者：超目（辽宁）医疗科技有限公司
（盖章）
日期：2025年11月20日