司美格鲁肽注射液期临床试验
受试者招募广告
尊敬的先生/女士：
您好！北京大学人民医院牵头正在开展一项“评价司美格鲁肽注射液在中国肥胖人群中的有效性及安全性的多中心、随机、开放、平行、阳性对照的期临床试验（方案编号：ZH-SMGLT--01）”。本研究试验药物的适应症为：
适用于在减少热量饮食和增加体力活动的基础上对成人患者的长期体重管理，初始体重指数（BMI）符合以下条件：28kg/m2（肥胖），或24kg/m2至<28kg/m2（超重）且存在至少一种体重相关合并症。
本研究已通过北京大学人民医院伦理委员会的审议批准。本研究计划在全国约25家医院进行，本研究采用已在我国批准上市的原研进口药司美格鲁肽注射液（商品名：诺和盈）为对照药，计划入组408例不合并2型糖尿病的肥胖症受试者（受试者的体重指数BMI应28kg/m2），试验组和对照组各204例。本研究的试验总周期约46周，包括不超过2周的筛选期和44周的治疗期。欢迎您参加。
报名条件：
入选标准：
1、年龄18~75周岁（含边界值），男女均可；
2、筛选期时体重指数BMI28kg/m2；
3、筛选前3个月经单纯的饮食运动控制体重变化幅度不超过5%（以自述为准），体重变化计算公式为：（筛选前3个月内最高体重-最低体重）/最高体重*100%；
4、所有有生育能力的受试者均同意从筛选期开始至试验结束后3个月内自己及其伴侣采取有效的物理避孕和/或药物避孕措施，近期无捐精、捐卵、生育计划；
5、同意参加本临床试验并自愿签署知情同意书。
特别说明：报名参加本研究的人员是否符合本研究的入选条件，最终由研究医师评估后决定。
我们期待着您的参加，我们将遵照国家相关法规要求对您的个人信息严格保密。
如果您对本研究感兴趣，想了解更多相关信息，可以直接联系以下人员：
联系医生： 联系方式：
研究中心及科室：
医院地址：
注：该招募信息经临床研究中心的伦理委员会审阅批准，允许发布的途径包括医院内部、社区、新型媒体、网络媒体、公共宣传栏等。