受试者招募广告
尊敬的患者：
您好！ 医院 科计划于近期开展一项“评价HY-0902片对比非布司他片治疗痛风伴高尿酸血症患者的有效性和安全性的多中心、随机、双盲、平行对照的II期临床研究”，主要研究者为 主任。该研究已获得国家药品监督管理局批准（药物临床试验批准通知书编号为2024LP00096、2024LP00097），并通过本院伦理委员会的批准，计划在全国招募120例痛风伴高尿酸血症患者。
如果您符合以下条件，可能有机会参与本研究：
年龄18-75周岁（含临界值），性别不限；
满足2015年美国风湿病学会/欧洲抗风湿联盟（ACR/EULAR）痛风分类标准，筛选期血清尿酸（sUA） 480 mol/L（无合并症）或 420 mol/L且伴有至少一种合并情况（如痛风发作次数 2次/年、痛风石、慢性痛风性关节炎、高血压、糖尿病、血脂异常、发病年龄40岁等）；
体重指数（BMI） 18 kg/m2且 35 kg/m2；
研究周期：筛选期（最长2周）、治疗期（12周）。
经筛选后符合条件方可进入该研究，申办单位将提供研究用治疗药物及相关检查。
联系方式：
联系人/联系电话： /
联系科室：
联系地址：
我们期待着您的参加，如想了解项目相关详细信息可咨询相关研究医师。
备注：此广告会在医院、社区医院、医学网站、医学刊物、微信等社交媒体发布。