LDS片期临床研究项目介绍
参研单位中心
患者获益
发放流程：按所在医院的流程，通常是每个访视完成后申请本访视的补助，发放时限需要跟所在医院的医生或者医生助理沟通确认。
完成所有访视，参加稀疏采血的患者补助为5400元，参加密集采血的患者为6300元。若揭盲后确认分配时是安慰剂组，可以再发1000元补助。（需要完成所有随访才能发放。）
研究周期
筛选期1周（来院1次）+导入期1周（来院1-2次）+治疗期13周（第1周，第5周，第9周，第12周，第13周各来院1次）+随访期4周（来院1次）
一共需要返院8-9次。
药物信息
作用靶点：TRPA1（外周）& 5-HTT、NET（中枢）
以度洛西汀（5-羟色胺去甲肾上腺素再摄取抑制剂）为基础，进行新一代治疗纤维肌痛综合征的药物开发。LDS对5-羟色胺和去甲肾上腺素的再摄取抑制活性降低，但可以保留一定的活性，与TRPA1靶点共同起作用发挥三靶点的协同增效。
随机分组：随机分配，分配到LDS片低剂量组、LDS片高剂量组和安慰剂组几率均为1/3。
用药：每天一次口服。每天服用2片或者3片药物。一共服药13周。
患者要求
提供近期就诊的病历复印件/照片（二甲及以上医院电子门诊病历），最好是近6个月内的，既往的病历有保存的尽可能都提供。
既往就诊病历需要明确诊断为纤维肌痛。
患者最近3个月内疼痛明显。近期广泛疼痛指数（WPI） 7 分和症状严重程度量表 （SSS）评分5分或WPI 4-6分和SSS 评分 9 分。【能基本问询的可以先问询，也可以到医院面诊的时候再评估】
若最近有使用治疗药物（如普瑞巴林、度洛西汀），需要确认末次用药时间，要求知情筛选时至少停药7天。其他的一些治疗药物知情筛选是至少停药21天。
合并病史关注：
无恶性肿瘤史，无重度抑郁，无窄角型青光眼，无其他严重疾病。
若合并其他结缔组织病（如红斑狼疮、类风湿关节炎、硬皮病、皮肌炎、结节性多动脉炎、韦格纳肉芽肿、巨细胞动脉炎及干燥综合征等）或骨关节炎、风湿性多肌痛病情稳定，非主要疼痛来源。
（面诊时研究医生会再问诊确认。）
资料审核和面诊流程：
病历材料扫成一个PDF文件（可隐去患者信息）发送项目组审核（以微信群形式），审核时间1-2天，审核结果会在群上通知陈璐老师，审核通过后由陈璐老师提供患者联系方式，由参研医院的助理与患者联系确认面诊时间/知情筛选时间。面诊时需要带上病历材料（带到医院的材料不能隐去患者信息），项目助理会复印保存在医院。
纳排标准：由参研医院的研究医生最后审核确认。
纳入标准
受试者必须符合以下所有标准才能入选本研究。
同意参加本临床试验并签署知情同意书；
年龄18周岁至75周岁（含18、75周岁），性别不限；
符合2016年美国风湿病学会纤维肌痛诊断标准，广泛疼痛指数（WPI） 7 分和症状严重程度量表 （SSS）评分5分或WPI 4-6分和SSS 评分 9 分，病程3个月者；
体重指数（BMI）在18.0~35.0 kg/m2范围内（包括临界值）；
在签署知情同意当天和随机入组当天，受试者NRS疼痛评分4分；
在导入期（随机入组前的7天）内，受试者必须完成至少4天的日NRS疼痛评分且疼痛评分均值4分。
排除标准
符合以下任一标准的受试者将不得参与本研究。
已知或怀疑对试验用药及其辅料有过敏史或严重不良反应，或已知对度洛西汀及其辅料有既往过敏史者；
存在除纤维肌痛外的其他可能影响疼痛自我评估的合并症，如带状疱疹后神经痛、糖尿病周围神经病变等，以及活动性感染或未经治疗或控制不佳的内分泌疾病（如甲状腺功能亢进/减退、糖尿病血糖控制不佳等）；
存在除纤维肌痛外的其他结缔组织病（如红斑狼疮、类风湿关节炎、硬皮病、皮肌炎、结节性多动脉炎、韦格纳肉芽肿、巨细胞动脉炎及干燥综合征等）或骨关节炎、风湿性多肌痛等且为主要疼痛来源者；
存在重度认知障碍（MMSE 评分9 分）、重度抑郁（PHQ-9 评分20 分）、精神分裂症、双相情感障碍；或经研究者评估可能影响疼痛评分可靠性者、可能会影响受试者对纤维肌痛的评价或完成日NRS疼痛、睡眠日记；或因该类疾病而无法合作或不愿合作者，或有自杀倾向者（评分表详见附件3）；
未经治疗的窄角型青光眼患者；
与签署知情同意书当天比较，随机当天的数字疼痛评定量表（NRS）评分下降30%；
合并吞咽困难或者不能耐受口服药物者；
入组前6 个月内有活动性胃肠道疾病（包括任何胃肠道手术史）的患者，并经研究者判断上述疾病或手术可能干扰研究药物的吸收；
WBC3109/L；中性粒细胞计数1.5109/L；血小板计数100109/L；HGB90 g/L；
合并严重肝肾疾病，或肝肾功能检查异常（ALT、AST正常上限2倍，血清肌酐清除率60ml/min）；
合并严重心脑血管疾病（如NYHA心功能分级为-级的充血性心力衰竭、心肌梗死、急性脑卒中等）；
合并自身免疫性疾病，恶性肿瘤，严重呼吸系统、血液和造血系统疾病；
怀疑或确有酒精、药物滥用或依赖倾向者（酗酒定义为每日规律饮用酒精超过以下标准量：啤酒720ml，红酒300ml或白酒90ml，各约含酒精20g；药物滥用指使用违禁药物）；
重度吸烟者（如每天吸烟超过20支）；
入组前14天内使用过单胺氧化酶抑制剂（如苯乙肼、异烟肼、异唑肼、异丙肼、苯环丙胺、丙炔苯丙胺、灰黄霉素、呋喃唑酮、甲基苄肼等）者；
入组前 14 天内使用过纤维肌痛治疗药物（如普瑞巴林、度洛西汀等），或停药后未达到 5 个半衰期洗脱期者；
使用其他禁用药物后缺乏适当洗脱期（至少4周或5个半衰期，以较长时间者为准），或可能在研究过程中需要使用禁用药物者（禁用药物及洗脱期详见禁用药部分）；
妊娠、哺乳期妇女或近期有生育计划者（试验期间及试验结束后6个月内）；
入选前3个月内参加过其它临床试验者；
筛选时前28 天内接受过大型手术或发生严重创伤；
研究者认为不宜参与本试验的其它情况者。
中心编号 | 中心名称 | 科室 | 主要研究者
中心编号 | 中心名称 | 科室 | 主要研究者
中心编号 | 中心名称 | 科室 | 主要研究者
01 | 中国医学科学院北京协和医院 | 风湿免疫科 | 李梦涛
02 | 广东省人民医院 | 风湿免疫科 | 李玲
03 | 临汾市中心医院 | 风湿免疫科 | 强树华
04 | 东南大学附属中大医院 | 风湿免疫科 | 徐晓龑
05 | 郑州市中心医院 | 风湿免疫科 | 杨磊
06 | 十堰市人民医院 | 风湿免疫科 | 陶洪
07 | 长治医学院附属和平医院 | 风湿免疫科 | 原子琦
08 | 宁夏回族自治区人民医院 | 风湿免疫科 | 郭东更
09 | 淮南市人民医院 | 风湿免疫科 | 陆方林
10 | 温州市人民医院 | 风湿免疫科 | 林素仙
11 | 吉林省人民医院 | 风湿免疫科 | 姜国平
12 | 河北省人民医院 | 风湿免疫科 | 林玮
13 | 三门峡市中心医院 | 风湿免疫科 | 刘娟云
14 | 苏州大学附属第二医院 | 风湿免疫科 | 刘志纯
15 | 马鞍山市人民医院 | 风湿免疫科 | 史恒星
16 | 赣州市人民医院 | 风湿免疫科 | 李东升
17 | 南方医科大学珠江医院 | 风湿免疫科 | 接力刚
18 | 甘肃省人民医院 | 风湿免疫科 | 周淑红
19 | 山西医科大学第一医院 | 风湿免疫科 | 傅自力
20 | 宁夏医科大学总医院 | 风湿免疫科 | 池淑红
22 | 东莞市茶山医院 | 风湿免疫科 | 饶媛
23 | 首都医科大学宣武医院 | 风湿免疫科 | 赵义
交通补助：200元/次的交通补助（根据流程图访视时间），按照实际访视次数支付费用，完成试验预计1800元。
误工损失补助：按实际完成访视次数计算，补助标准为200元/次（初筛期、导入期、随机、滴定期、稳定治疗期V5、撤药期），完成试验预计1200元。
PK采血补助：按实际采血次数支付，标准为300元/次。
完成稀疏PK采血预计2400元（V2：3个采血点、V5：2个采血点、V7：3个采血点）。
完成密集PK采血预计3300元（V2：3个采血点、V5：5个采血点、V7：3个采血点）。
安慰剂组专项补助：仅适用于试验揭盲后确认的安慰剂组受试者，且需在其完成全部研究流程的前提下发放一次性1000元，未完成全程或非安慰剂组的受试者不享受此项补助。
药物分类 | 常见代表药物 | 知情筛选时
停药时间要求
三环类抗抑郁药（TCAs） | 阿米替林、丙咪嗪、去甲替林、氯米帕明 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
5-羟色胺类抗抑郁药 | 1.SSRI类：舍曲林、氟西汀、帕罗西汀、西酞普兰、氟伏沙明
2.SNRI类：度洛西汀、文拉法辛、米那普仑 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
单胺氧化酶抑制剂（MAOIs） | 苯乙肼、司来吉兰、反苯环丙胺、吗氯贝胺 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
抗惊厥药 | 普瑞巴林、加巴喷丁 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
阿片类镇痛药 | 吗啡、羟考酮、芬太尼、氢可酮、美沙酮 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
非甾体类抗炎药 | 布洛芬、萘普生、双氯芬酸、吲哚美辛、大剂量阿司匹林（每日300mg）、对乙酰氨基酚、氟比洛芬、酮洛芬、洛索洛芬钠、塞来昔布、依托考昔、帕瑞昔布钠、伐地昔布 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
镇静药 | 唑吡坦、佐匹克隆 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
5-羟色胺受体拮抗剂 | 托烷司琼、昂丹司琼、格拉司琼、帕洛诺司琼、阿瑞匹坦 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
CYP2D6代谢的药物（禁用类药物） | 1.抗抑郁药：度洛西汀、文拉法辛、阿米替林、丙咪嗪、去甲替林、氯米帕明、米氮平、阿莫沙平。
2.阿片类镇痛药：羟考酮、氢可酮、可待因、曲马多。
3.抗精神病药：利培酮、氟哌啶醇、硫利达嗪、阿立哌唑。
4.心血管系统药物：受体阻滞剂：美托洛尔；抗心律失常药：普罗帕酮。
5.其他：托特罗定、右美沙芬 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
CYP2D6代谢的药物（慎用类药物） | 心血管系统药物：受体阻滞剂：比索洛尔、卡维地洛。 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
CYP2D6强效抑制剂 | 1.抗抑郁药：帕罗西汀、氟西汀、舍曲林、氯米帕明
2.抗心律失常药：奎尼丁
3.抗真菌药：特比萘芬
4.其他：利托那韦 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
CYP2D6强效诱导剂 | 1.抗结核药：利福平
2.抗癫痫药：苯妥英钠、卡马西平、苯巴比妥
3.其他：圣约翰草提取物 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
CYP3A4强效抑制剂 | 1.抗真菌药：伊曲康唑、酮康唑、伏立康唑
2.大环内酯类抗生素：克拉霉素、红霉素、泰利霉素
3.抗HIV药（蛋白酶抑制剂）：利托那韦、洛匹那韦、印地那韦
4.钙通道阻滞剂：地尔硫、维拉帕米
5.其他：葡萄柚汁（食物，含呋喃香豆素类）、西咪替丁（H2受体拮抗剂） | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上
CYP3A4强效诱导剂 | 1.抗结核药：利福平、利福布汀
2.抗癫痫药：苯巴比妥、苯妥英钠、卡马西平
3.糖皮质激素：地塞米松（长期大剂量）
4.其他：圣约翰草提取物（草药）、依法韦仑 | 除普瑞巴林、度洛西汀、单胺氧化酶抑制剂（MAOIs）停药7天及以上，其他的药物要求停药21天及以上