受试者招募广告
尊敬的先生、女士：
您好！
兹由南昌市生殖医院泌尿外科开展的“评价含苯佐卡因天然橡胶胶乳避孕套用于在早泄男性中延长阴道内射精潜伏期的有效性和安全性临床试验”现开始招募受试者。本研究已经得到本院伦理委员会的审查和批准。
试验产品尚未获得批准上市，处于临床试验阶段。
本院作为临床试验参加单位，正在为此研究招募受试者。
参与本研究的基本条件如下：
有固定女性性伴侣且关系稳定3个月或以上。
本人及其伴侣的年龄均在18~45岁。
诊断为原发性早泄。
本人及其伴侣的认知能力正常，能配合完成临床试验。
本人及其伴侣均签署知情同意书，并愿意按照试验所规定的时间进行随访。
参加本研究，研究医生将询问您及您伴侣的个人相关情况；为您进行生殖系统专科体格检查及实验室检查（血常规、血生化、性传播疾病检查、甲状腺激素检查、性激素检查）等相关项目的检查以评估您的情况，同时您的伴侣需进行妊娠试验。
如您及您的伴侣有兴趣参与，可通过以下联系方式报名。
联系人： 姚主任、张医生、郑医生
电话： 13767103369、18100799208、18679659096
联系地址： 江西省南昌市湾里区双马石路597号
附件1
招募广告投放说明
尊敬的各组长及参研单位国家药物临床试验机构/医学伦理委员会：
“评价含苯佐卡因天然橡胶胶乳避孕套用于在早泄男性中延长阴道内射精潜伏期的有效性和安全性临床试验”拟在贵院泌尿外科进行，本临床试验项目在实施期间计划采用宣传单、微信、易拉宝的宣传方式进行招募，招募广告内容将严格按照伦理委员会通过内容执行。
特此说明！
广州万方健医药有限公司
2024年01月31日