佛手胃安颗粒期临床研究招募慢性非萎缩性胃炎患者
尊敬的女士/先生：
您好！“佛手胃安颗粒”治疗“慢性非萎缩性胃炎（肝胃不和证）”的期临床研究正在全国多家医院开展。佛手胃安颗粒具有舒肝和胃、健脾行滞、理气止痛的功效，拟用于治疗慢性非萎缩性胃炎肝胃不和证。本研究已取得国家药品监督管理局和本院伦理委员会批准。
入选标准
年龄18~65周岁（含18和65岁），性别不限。
符合慢性非萎缩性胃炎的诊断标准。
符合肝胃不和证的辨证标准。
筛选时具备6个月内的胃镜检查（必备）和病理检查结果（如有）。
筛选时幽门螺旋杆菌（Hp）阴性或行Hp根除治疗后复查阴性者。
导入期内上腹部疼痛症状周平均NRS(数字评定量表)评分3分。
随机入组时临床表现具备上腹部疼痛。
同意参加本临床试验并自愿签署知情同意书。
初步排除标准
诊断为其他类型（慢性萎缩性胃炎、继发性胃炎）或特殊类型（如感染性胃炎、放射性胃炎）的胃炎；胃镜检查结果提示胃或十二指肠溃疡、胃息肉（息肉直径0.5cm或息肉数目10个），或病理检查结果提示胃黏膜有肠化生、上皮内瘤变（异型增生）等恶变者；合并与本病症状可能相关的其他消化系统器质性病变者等。
若您或您周围的朋友有慢性非萎缩性胃炎且有上腹部疼痛症状，符合入选条件且有兴趣参与，请与以下研究人员联系，或扫描下方二维码提交报名信息，将有工作人员向您介绍详细的研究内容。