复方藏茴香肠溶液体胶囊期临床试验-PDS
受试者招募启事
您好！“复方藏茴香肠溶液体胶囊”治疗“功能性消化不良-餐后不适综合征”的临床研究正在我院进行。该试验是由河北爱尔海泰制药有限公司发起，复方藏茴香肠溶液体胶囊按中药新药1.1类进行研发，其所含的两种挥发油（薄荷素油和藏茴香油）均为植物中提取的有效成分，可缓解消化不良的多种症状（腹痛、胀气、痉挛等），与国外已上市同类产品作用相似。
1. 合法性与安全性
复方藏茴香肠溶液体胶囊于2008年获得国家药品监督管理局批准进行临床试验（批件号2008L10123），目前已完成期、期临床试验。试验结果初步显示复方藏茴香肠溶液体胶囊治疗功能性消化不良安全有效。同时本院伦理委员会已经审议此项研究是遵从赫尔辛基宣言原则，符合医疗道德的。本研究预计将在全国20个医院同时进行。
2. 有关费用
在签署知情同意书后，研究药物的费用和本项研究期间所做的与研究有关的检查费用、随访时的挂号费由申办者支出，同时申办者还将为受试者提供一定额度的交通补贴。
3. 入选标准
（1）年龄为18~65周岁（含两端），性别不限。
（2）符合功能性消化不良诊断及餐后不适综合征（PDS）亚型诊断标准。
（3）导入期至少1项主要症状（餐后饱胀不适、早饱感）评分的周平均分2分。
（4）胃镜检查未见异常或仅诊断慢性非萎缩性胃炎。（以6个月内三级甲等医院的胃镜检查结果为准）
（5）同意参加本临床试验并自愿签署知情同意书。
4、咨询方式
若您或您周围的人符合入选条件请尽快到我院消化内科咨询 。
研究单位：昆明医科大学第一附属医院
联系方式：