儿童急性上呼吸道感染招募广告
尊敬的受试儿童及家长：
正在进行一项由九华华源药业股份有限公司申办的“小儿热平颗粒治疗儿童急性上呼吸道感染（外感风热，卫气同病证）的随机、双盲、极低剂量平行对照、多中心、期临床试验”。本研究的试验药物为小儿热平颗粒，处方源于中国中医科学院西苑医院安效先教授，为多年临床经验方，用于治疗儿童急性上呼吸道感染（外感风热，卫气同病证），症见高热不退，有汗或少汗，鼻塞流涕，咽喉红肿，尿黄便干，舌质红，苔薄白或薄黄，脉滑数。本研究主要目的初步评价小儿热平颗粒治疗儿童急性上呼吸道感染（外感风热，卫气同病证）的有效性和安全性。经本院医学伦理委员会审查后批准通过，准予实施，拟招募急性上呼吸道感染的儿童。
入选标准：
2周岁年龄14周岁，性别不限；
符合儿童急性上呼吸道感染西医诊断标准；
符合外感风热，卫气同病证中医辨证标准；
筛选时发热病程48h；
随机入组时的即刻体温（腋温）即刻体温（腋温）37.5；
筛选时恶风/寒、鼻塞、流浊涕、咽红肿痛、喷嚏中至少有一项为中度或重度（症状严重程度分为无、轻度、中度、重度，入选研究前医生会指导受试儿童和家长判断症状严重程度）；
知情同意过程符合规定，受试儿童家长或与受试儿童（8周岁）共同签署知情同意书。
如您有意向参加该项研究，或者想进一步了解具体信息，请与以下研究人员联系，他（她）将会详细地向您介绍研究内容。如您或您的孩子同意参加本研究，需要经过进一步筛选检查，确认您或您的孩子是否符合入组本研究的要求。
联系方式:
广东省中医院 张助理，18826238221刘助理18319233707
长春中医药大学附属医院 曲助理13844805194
湖南中医药大学第一附属医院 张助理15574816461
邵阳学院附属第一医院 雷助理19021912343
河南中医药大学第一附属医院 林助理15538354561
河南大学第一附属医院 闫助理15737905966
三门峡市中心医院 占助理15346575850
高州市人民医院 李助理13828695307
成都市妇女儿童中心医院 马助理 18583433634