招募评价脉冲消融系统和一次性使用脉冲消融电极用于治疗口腔白斑病的有效性和安全性的前瞻性、多中心、随机对照临床试验受试者
目前我院口腔黏膜科正在开展“评价脉冲消融系统和一次性使用脉冲消融电极用于治疗口腔白斑病的有效性和安全性的前瞻性、多中心、随机对照临床试验”的临床研究。
该研究产品已获得国家食品药品监督管理总局中国食品药品检定研究院的合格注册检验报告，同时本研究已获得本院伦理委员会审查同意。现向社会公开招募临床研究受试者。
入选条件：
（1）年龄18周岁且70周岁；
（2）经临床和组织病理学诊断确诊的口腔白斑病；
（3）不伴异常增生或者伴轻至中度异常增生；
（4）病变分布于颊、舌等相对较平坦的部位且明显可见；
（5）能够理解试验的目的，愿意签署知情同意书并接受按时随访。
您可以自主选择是否参加本项临床试验，您参加本项临床试验的信息均会完全保密。是否被允许参加临床研究最终由研究医生根据实际情况确定。
如果您符合以上的各项条件，并且愿意参加本次试验，可与我们联系，联系方式如下：
联系人： 联系电话：
招募方法为：门诊诊疗招募、现场招募、公开招募；招募方式为：微信推文发布、易拉宝布置与海报粘贴（在相关部门允许的位置）