一项评价脱细胞真皮基质植入剂用于纠正眶下凹陷的安全性和有效性的前瞻性、多中心、随机、无治疗对照、评估者设盲、优效性临床试验
受试者招募
项目介绍：
北京大学第三医院牵头，联合中国人民解放军陆军军医大学第一附属医院、成都市第二人民医院、南京医科大学第二附属医院、重庆医科大学附属第一医院共同开展的“一项评价脱细胞真皮基质植入剂用于纠正眶下凹陷的安全性和有效性的前瞻性、多中心、随机、无治疗对照、评估者设盲、优效性临床试验”，已通过伦理委员会审查并获得批准，现诚招志愿者参加本项临床试验。
招募标准：
（1）年龄18周岁，性别不限；
（2）受试者有改善双侧眶下凹陷的需求；
（3）双侧眶下凹陷的严重程度均为AIHS 2-3级（中至重度），双侧评分可不一致；
（4）同意研究期间不使用与研究相关的其他美容治疗；
（5）自愿签署知情同意书，理解并依从方案者。
如您或您周围的人有兴趣参与，可通过以下联系方式报名。报名后研究医生将询问您的个人情况，为您进行试验相关检查，以确认您适合参与本项研究。
联系方式：
1.北京大学第三医院（北京海淀区花园北路49号）
科室：整形外科
联系人：王老师 15611963586
2.中国人民解放军陆军军医大学第一附属医院（重庆市沙坪坝区高滩岩正街29号）
科室：整形外科
联系人：卓老师 15213035531
3.成都市第二人民医院（四川省成都市庆云南街10号）
科室：医疗美容科
联系人：
4.南京医科大学第二附属医院（南京市鼓楼区中山北路309号）
科室：医疗美容科
联系人：周老师 13002590393
5.重庆医科大学附属第一医院（重庆市渝中区袁家岗友谊路1号）
科室：皮肤科
联系人：慕老师 19823388683