招募广告
【研究内容】
本研究是以华深智药生物科技（苏州）有限公司为申办单位、中山大学附属第六医院为临床研究组长单位组织开展的一项随机、双盲、安慰剂对照的IIa期临床试验以评估HX15001注射液在中、重度活动性溃疡性结肠炎患者中的安全性、耐受性、药代动力学和初步有效性的临床试验，目前已获得国家药品监督管理总局发布的药物临床试验批准通知书和临床试验机构伦理委员会批准，现面向社会公开招募中、重度活动性溃疡性结肠炎患者。
【入选标准】
年龄18 ~ 80周岁（包括18、80周岁）的男性或女性;
体重40 kg；
筛选前至少 12 周已确诊溃疡性结肠炎（UC）。
中度至重度活动性疾病[改良Mayo评分（便血、排便次数和内镜发现）：4-9，Mayo内镜评分2，中心阅片得出的内镜评分将用于计算改良 Mayo 评分]；且筛选时疾病累及范围距离肛外缘15cm。
广泛性结肠炎病史8年或仅局限于左半结肠受累10年的受试者必须：在研究药物首次给药前1年内进行完整的结肠镜检查，以评估是否存在异型增生或在筛选期间进行完整的结肠镜检查，并进行异型增生的活检监测作为基线内镜检查。
在既往治疗中，对以下至少一种治疗有应答不足(定义为无应答或失应答或无法耐受)记录的受试者：氨基水杨酸、糖皮质激素、免疫抑制剂、生物疗法、S1P受体调节剂和/或JAK抑制剂。
注：以上列出的报名条件是主要报名条件，最终是否符合所有入选标准由研究者评估，并以患者的全面检查结果为准。
如果您对改研究感兴趣，您可以与我院以下人员联系，她/他将向您详细介绍研究的具体信息，并对您提出的问题进行详细解答。
联系人： 联系电话：
联系地址：
备注：本招募广告发布或张贴时，格式可能会有所调整，但内容不变。