受试者招募广告
尊敬的女士/先生：
您好！
兹由北京大学深圳医院皮肤科开展的“一项评价射频治疗系统用于改善面部皱纹的安全性与有效性的前瞻性、多中心、随机、阳性平行对照、评估者设盲、非劣效性临床试验”现开始招募受试者。本研究已经得到本院临床试验伦理审查委员会的审查和批准（伦理批件号：）。
本研究为多中心临床研究，本院作为临床试验研究单位，正在此为研究招募受试者，本院拟招募40位受试者。
参与本研究的基本条件如下：
（1）	年龄在18-65岁（含边界值）的成年人，性别不限；
（2）	Fitzpatrick皮肤类型-型；
（3）	面部皱纹Fitzpatrick皱纹和弹性量表（FWES）评分3分且6分；
（4）	有面部皱纹改善需求者；
（5）	自愿接受治疗，理解并签署知情同意书。
如您或您周围的人有兴趣参与，可通过以下联系方式报名。报名后研究医生将询问您的个人情况，为您进行试验相关检查，以确认您适合参与本项研究。
联系人：
电话：
联系地址：
招募广告投放说明
尊敬的北京大学深圳医院临床试验机构/医学伦理委员会：
“一项评价射频治疗系统用于改善面部皱纹的安全性与有效性的前瞻性、多中心、随机、阳性平行对照、评估者设盲、非劣效性临床试验”拟在贵院皮肤科进行，本临床试验项目在实施期间计划采用宣传单、微信、易拉宝、临床试验信息展示的宣传方式进行招募，招募广告内容将严格按照伦理委员会通过内容执行。
特此说明！
北博（浙江）医疗科技有限公司
2026年01月10日