招募广告
尊敬的志愿者：
您好！
我院儿科正在开展一项“一项评价氨己烯酸口服溶液用散单药治疗中国婴儿痉挛的安全性和有效性的开放、单臂、前瞻性、多中心上市后临床研究”（方案编号：BOJI2023010DB）。该药物已获得国家食品药品监督管理总局和本院伦理委员会批准开展临床试验。计划在全国招募约57例2个月年龄24个月的婴儿痉挛患者。
参加本项研究的主要条件：
必须符合以下所有标准才能入选本研究。
（1）2个月年龄24个月；
（2）在筛选前被诊断为婴儿痉挛的男性或女性；
（3）基线评估时有临床痉挛发作和脑电图（EEG）呈高度失律表现（Hypsarrhythmia）或与IS相符的其他异常表现；
（4）既往未接受过治疗婴儿痉挛的药物，或药物治疗后无效或复发，经研究者评估适合采用氨己烯酸口服溶液用散进行单药治疗者；
（5）肾功能正常，估算的肾小球滤过率（eGFR）> 60 ml/min/1.73 m^2，计算公式为eGFR=0.413[身高(cm)]/血清肌酐（mg/dL）；
（6）受试者的父母/监护人能够理解并愿意遵守研究程序和限制；
（7）受试者的父母/监护人同意参加本临床试验并签署书面知情同意书。
若您的孩子通过了我们的筛选，您与您的孩子可能的获益：
1.您的孩子参与本研究期间，用于研究的药物和非临床常规相关检查都是免费提供的；
2.将有专门的研究人员实时关注您孩子的康复情况；