尊敬的女士/先生：
您好！
现正开展的“评价重组型人源化胶原蛋白冻干纤维用于面部真皮组织填充注射以纠正额部动力性皱纹（包括眉间纹、额头纹和鱼尾纹）的前瞻性、多中心、随机、阳性平行对照、评估者设盲、非劣效性临床研究”现开始招募受试者。本研究已经得到本院伦理委员会的审查和批准。
本研究为多中心临床研究，本院作为临床试验研究单位，正在此为研究招募受试者。
参与本研究的主要基本条件如下：
（1）年龄18周岁，性别不限；
（2）寻求额部动力性皱纹纠正者，包括眉间纹、额头纹、鱼尾纹（需满足至少两项）；
（3）盲态评估者现场对研究参与者额部动力性皱纹进行评估，至少两项额部动力性皱纹严重程度为中度或重度（3级或4级）（鱼尾纹分级两侧可不一致，但两侧均为中度或重度）；
（4）同意在试验期间不采取任何影响皮肤质量的措施，或改变护肤习惯；
（5）研究参与者理解临床试验并自愿参加，且签署知情同意书。
联系方式
如您或您周围的人有兴趣参与，可通过以下联系方式报名。报名后研究医生将询问您的个人情况，为您进行试验相关检查，以确认您适合参与本项研究。
扫码填写报名资料，或拨打电话即可报名
医院：广东省第二人民医院
联系人：涂助理 18898682293
医院：深圳市前海蛇口自贸区医院
联系人：洪助理15118174371
医院：汕头大学医学院第二附属医院
联系人：郭助理13417118685
医院：大连理工大学附属中心医院
联系人：王老师 0411-84412001-6332
医院：首都医科大学附属北京积水潭医院
联系人：赵助理 18518355664
医院：长沙市第三医院
联系人：雷助理 15673547728